Логистика за OpenFest 2015
==========================


Ситуация
--------

Трябва да си пренесем нещата до Филхармонията (известна още като зала "България") и да ги setup-нем.

Има концерт в четвъртък, което значи, че можем да опънем в сряда кабелите, които не пречат на никой, и останалото в петък.

Имаме да setup-нем следните неща:
* Кабелни пътища/кабелни канали
* Мрежа
* Ток
* Вода
     * purewater ще си пуснат кабели
* Зала България
     * Сцена (транспаранти и т.н.)
     * Екран(и)
     * Камери и прилежаща техника
* Камерна зала
     * Сцена (транспаранти и т.н.)
     * Екран(и)
     * Камери и прилежаща техника
* Студио "Музика" (втори етаж)
     * Сцена (транспаранти и т.н.)
     * Екран(и)
     * Камери и прилежаща техника
* Рецепция
* Фоайе
* Мраморна зала (workshop-и)
     * Маси
     * Свързаност

Ситуация с internet-а
---------------------

Имаме осигурено трасе 100mbps от netx, ще излезе до таблото зад зала България.

Ситуация с тока
---------------

Сложна.

Има контакти на разни места, които ще бъдат описани по-подробно долу. По принцип телевизиите и всички, които имат такива занимания там си взимат ток директно от таблата. Подробности по зали по-долу.

За workshop-ите ще пуснем ток от голямото табло зад зала България, по коридорите.


Генерални изисквания
--------------------

* Не можем да ковем, дупчим и каквото и да е такова по сградата, където и да е - води се паметник на културата и гледат много лошо.

* Не можем да повреждаме покритията, т.е. не можем да лепим по сцената или стените.

* В общи линии можем да лепим спокойно само по мрамора (стълбите)

* Ще ползваме magic whiteboard-ове по стените, в/у които да пишем/лепим.


Ситуацията със зала България
----------------------------

* Голямата зала, започва от партера и стига до 3ти етаж. Има около 650 места на партер, около 250 на първи балкон и още около 250 на втори балкон.
	* не планираме да ползваме втори балкон изобщо
	* ложите на първи балкон ще ползваме за техника и екипа
	* самия първи балкон в КРАЕН СЛУЧАЙ можем да ползваме за още посетители

* Сцена - паркетът не скърца много. На около 1.10 височина е от пода на залата и е голяма, като някаква прилична част от нея е заета от стъпаловидна структура, по която по принцип стоят музикантите.
	* Не можем да слагаме тежки конструкции по нея, но няма проблем за транспаранти
	* слаган е без проблем 3x4 екран на нея
	* Има "чига" (някаква тръба, на която може да се окачва екран), но тя е в дъното на сцената, което го прави твърде далеч за нас

* Ток - таблото на зала България има два евро-контакта за трифазен ток, единия 32A, другия 64А, от които можем да дръпнем ток до наше табло. Таблото се намира в дясно зад сцената. Също така има някакво заземяване, което върви към някакви места в мазето на сградата, което може да се наложи да ползваме.
	* Има и няколко контакта на сцената.
	* Има някакви контакти на 1ви балкон
	* Има в ложите закаран дебел кабел, трябва някой да го провери.

* Залата има две ложи, които можем да използваме за разполагане на техника (камери, проектори, светлини).

* Пултът ще бъде разположен в лявата правителствена ложа.
* Камерите ще се разположат на първи ред на първи балкон.
* Ток има в ложите.
* Поръчани са екран и проектор.
	* Ще се инсталират от multivisia.


Ситуацията с камерна зала
-------------------------

* Втората по големина зала, за около 200 човека

* Ток - има контакти на сцената, и отзад в публиката, т.е. има лесен начин да си захраним техниката там

* Сцена - около 50 cm висока, няма екран (и не изглежда проблем да се сложи)
	* Поръчани екран и проектор, ще се инсталират от multivisia.

Ситуацията със студио "Музика"
------------------------------

* Най-малката зала, като си има собствен проектор, екран и озвучаване. Има много малка сцена, чиито паркет скърца ужасяващо.

* Ток - Таблото на студио "Музика" (втори етаж) има един трифазен контакт, от който са си изкарали едно табло, и по принцип захранват две ел. печки (понеже няма друго отопление там.

Ситуацията с Мраморното фоайе
-----------------------------

* По размер е колкото студио "Музика", но по-ниско и с ужасна акустика

* Ток - има контакти само отзад.

* Идеята е да ползваме залата за workshop-и и подобни действия.

Ситуация с гардеробите
----------------------

* Удобни са за рецепция, ако махнем някаква част от гардеробното оборудване.
	* оборудването тежи много, и няма как да се махне, може само да се премести по-отзад.

* Ще ни осигурят персонал да обслужва гардероба
	* Мислим да предоставяме гардероб заради голямото количество хора тоя път, да не си влачат якетата из залите (ясно е, че пушачите пак ще го правят, щото ще излизат много, но те не са чак толкова много:) )
	* Ще използваме само гардероба в главния вход за гардероб.

* Има един контакт в левия гардероб, и един до десния, от страната на дясната му вратичка

Ситуация с фоайе/кулоари на 1ви етаж
------------------------------------

* Използва се за изложби
	* всички пластики ще бъдат махнати
	* картините по стените ще останат
* Една част от него (близо до склада за контрабаси и др.) ще отделим, за да ползваме за team room. Това включва и вътрешните стълби до втория етаж.
	* Трябва да помислим как ще го обзаведем да можем да ядем там

Ситуация с фоайето на 2ри етаж
------------------------------

* Има един контакт до пожарния кран
* Има две склуптури, които не можем да местим, и два бюста. Останалите изложбени неща ще останат там.


Изисквания по зали
==================

Зала България
-------------

* Камери
     * На сцената
     * В едната ложа
     * Отзад (общ план)
* Допълнително осветление
* Екран
     * На сцената, централно
* Проектор
     * зад екрана, на сцената
* Пулт
     * Свързване към озвучаването на залата
* Транспаранти
* Свързаност

Камерна зала
------------

* Камера
* Допълнително осветление за лектора
* Озвучаване
* Пулт
* Транспаранти
* Екран
    * На сцената
* Проектор
    * Пред проектора, леко в публиката
* Свързаност

Студио "Музика"
---------------

* Камера
     * Само една, отзад
* Пулт
* Озвучаване
     * от залата
* Проектор, екран
     * от залата
* Транспаранти
* Свързаност

Мраморна зала/галерия
---------------------

* Маси
* Свързаност/окабеляване
* Столове
* Транспаранти
* Машина за вода и т.н.

Фоайета
-------


Рецепция
--------

Team room
---------


Неща - общ опис
===============

* Техника
	* Мрежова
		* Switch-ове
 		* AP-та
		* кабели
		* конвертори
		* router
	* Видео-запис
		* Камери
		* Конвертори
	* Аудио запис и възпроизвеждане
		* микрофони
		* усилватели
		* колони
	* Проектори и екрани
		* Голям проектор
		* голям екран
		* нормален проектор
		* нормален екран
	* Телевизори
	* Радио-комуникационно оборудване
* Мебели
	* Маси
	* Кабелни канали
* Рекламни материали
	* Транспаранти
	* magic whiteboard-и
* Тениски
* Машини за вода
* Друга "кухненска" техника
* Хранителни
	* кафе
	* чай
	* чаши
	* мед, захар


ПЛАН
====


Време преди сряда
-----------------

* Конфигуриране на цялото мрежово оборудване
    * Router
    * switch-ове
    * AP-та
* Конфигуриране на restreamer
* Описване на неща, които имат да се носят и откъде

Ден -2 (сряда)
--------------

* Инструктажи

Ден -1 (четвъртък)
------------------

* Организиране на цялата техника в initlab
     * Сортиране и надписване по зали

Ден 0 (петък)
-------------

* 12:00 setup start
* Доставяне:
	* техника
	* мебелировка
	* материали
* Разпъване на ток
* Разпъване на мрежа
* Разпъване на водна мрежа
	* Прави се от purewater
* Разпъване на зали
	* зала България
	* Камерна зала (ПРИОРИТЕТНА)
	* студио музика
* Подреждане на рецепция
* Подреждане на фоайета
	* спонсори
	* вода и т.н.
* 19:00 начало на концерт в камерната зала
* 21:30 донасяне на проекторите и екраните


Ден 1 (събота)
--------------

* 10:00 регистрация
* 10:30 откриване

Ден 2 (неделя)
--------------

* 18:00 закриване
* 18:30 край
* 20:00 излизане


Ден 3 (понеделник)
------------------

* Сън до обяд.
* Доизнасяне на разни неща/дооправяне.
