# OpenFest 2021 Видео среща 2021-07-06

## Съдържание

- Въведение
- Екип
- База за подготовка
- Timeline
- WiP Setup
    - разположение
    - бонус идеи
    - въпроси
    - проблеми

## Въведение

### Място

- Маймунарника
- на открито

### Задължения

- аудио видео на 1 "зала"
  - поне 3 камери (близък, общ и публика)
- real-time overflow
- support на workshop-ите
  - адаптери, технически support
    - @maniax това ако може да го outsource-нем
- задаване на въпроси отдалечено
- remote lecturers

### Новости

- на открито
  - може да вали, да сме мокри, жега на техниката
- трябва да прибираме нещата между дните
  - по-ранно идване и по-късно тръгване
- remote lecturers
- backup

## Екип

- rattus - lead
- neter
- Guru може би ще е е отпуска
- barzaka - audio
- трябват ни още хора
  - оператори, видео режисьори, тон-режисьори
  - хора за setup на лектори и workshop-ове
    - мрежарите за setup на лектори?
  - трябва ни резервен човек за аудио!
  - по-подробно по-нататък

## База за подготовка

- студиото на Гуру на 7ми км

## Timeline

### Timeline на събитието

- 13.08 (петък) доставяне, разпъване, тестване на техниката
    - вечерта частично прибиране на техниката
    - 10:00 студиото
    - очакваме от Мултивизия
      - практикабли
      - шатра за пулта
      - екран
      - проектор
      - козирка
    - 11:00
      - обедна почивка към 13:00н
- 14.08 (събота)
    - сутрин рано свързване и тестване на техниката
    - през деня събитието
    - вечер частично прибиране на техника
    - музика (нямаме ангажимент)
      - @maniax - екрана нямал да пречи
- 15.08 (неделя)
    - сутрин рано свързване и тестване на техниката
    - през деня събитието
    - вечер събиране на техника
    - откарване в студиото

### Timeline преди събитието (WiP)

- имаме срещи четвъртъците и на мен ми се иска преди всяка такава среща да имаме статус
  - итерациите ще са ни на седмици - от четвъртък до сряда
- Гуру няма да го има от август
  - трябва повечето неща да сме ги уточнили и тествали преди това!
- на мен ми се иска до 15.07 да имаме:
  - WiP схеми и действие което да може да тестваме
  - план график
  - екип
- техниката чат-пат се ползва от Гуру и след тестове е хубаво да си я приберем
- timeline
    - Гуру разчитам да си каже кога трябва техниката
    - 15-21.07 - оформяне и тестване на setup, основни flow-ове (TB)
    - 22-28.07 - оформяне и тестване на setup спомагателни неща
      - събиране и тестване на кабели
      - трениране на екипа поне единия ден събота/неделя
        - работа с светоусещане на камера?
      - трябва да са оттренирани
        - remote lecturer
        - hardware connectivity
    - 29.07-03.08 - каквото не сме направили
      - трениране на екипа поне единия ден събота/неделя
    - събота-неделя 07-08.08 (до следобяда) трениране на екипи
    - 08-10.08 събиране и опаковане на техника

## Setup

### Разположение

- (да се покаже разположение)
- (да се покаже необходимите хора)

### Бонус идеи

(от тези трябва да режем)

- go pro от сцената към публиката
  - blurred за interlude
  - като webcam за remote lecturers
- други идеи?

Scrapped:
- mobile cam (запис) на workshop-и
- sponsor coverage


### Въпроси

- ще ни трябва ли допълнителен човек за аудио array-a
- къде ще сложим аудио миксера и майките
  - може би най-добре е при нас
- аудио за overflow TV - откъде и как
  - ще е при overflow-a, как не е ясно
- трябва ли ни feedback monitor
  - трябва да се измисли
- Стационарни телефони
  - за NOC
  - + отзад на сцената със speaker?
- QR for stream - да може директно да си свалят отвън и да си гледат stream-a
- водоустойчивост на feedback monitor
- водоустойчивост на timer computer
  - да се помисли timer computer?
  - ще имаме ли timer въобще?
- звук за workshop-и - телевизорите
  - достатъчно е от телевизорите
- OBS input към video mixer?
  - blur
  - за реклами
  - remote lecturer?
  - трябва ли ни или просто един video out?
- колко overflow телевизора имаме?
  - 2
- колко backup искаме да вземем и колко искаме да подготвим?
  - да се проговори друг път
- искаме ли тест на аудиото?
  - може би искаме
  - дали те могат да го направят
- големия или малкия video mixer ще ползваме?
  - може би малкия
- къде ще сложим екрана

### Проблеми

(Това не са точно проблеми, а по-скоро неща които трябва да се решат)

- remote lecturer setup
    - remote call software (jitsi/bbb)
- място на бюрото (пространство)
- overflow streaming
  - оптика
- test Mac and 4K mixer and new athlona
- royalty free music
  - Ivan
- лесно и бързо пазене от дъжд
  - ще го мислим на 10ти август
- пазене от жега
  - вентилатори
- промяна на светлината и реагиране
  - настройка на камерите правим в петък
- слънце
  - http://shadowcalculator.eu/#/lat/42.68328132975316/lng/23.342737112041444
- video ads
- VOC mic ще има
- микрофония с audience mic / VOC mic
- трябва ни feedback monitor
  - да се реши как
- да се помисли timer computer


### Setup

По-сложен от 2019-та

#### Audio (WiP)

- IN
    - 4(5) mics (през майките)
    - 1 audio in (misc interim) (2 за stereo?)
    - 1 audio in from remote lecturer
- OUT
    - колони
    - prog out
      - нивото на колоните евентуално да се пипа леко
      - различно от колони заради обявления
      - може и да ги обединим с колоните
    - out for remote lecturer? (questions, herald)
    - monitor headphones

#### Video (WiP)

IN:
    - camera main
    - camera close
    - camera audience
    - camera audience overview (go pro)
    - presentation
    - OBS/interlude/video ads?
    - remote lecturer?
      - maybe part of OBS
OUT:
    - prog out
    - projector
    - remote lecturer audience overview / audience questions cam
    - overflow - maybe prog out clone?

### WiP Required Hardware

(непълен списък, част от тези неща ще отпаднат, част ще се допълнят)
- камери - 4 броя (3 и 1 резерва)
  - батерия за main
- 3 headsets
  - 2 за лектори/хералд + backup
- 3 wireless микрофона
  - 1 audience
  - 1 herald
  - 1 backup?
- пушката за видео пулта?
- малкия видео миксер + малкия аудио
  - майки + предаватели от големия куфар
  - backup големия видео микрес
- контролен пулт за аудио миксер
- лаптоп с контрол за видео и аудио миксер (+backup)
- launchpad
- sd card cards - 6 x 64 GB
- gopro 
- OBS host + backup
- teradek + backup
- SDI->HDMI конвертори - ? бр
- HDMI->SDI - ? бр.
- оптика? (имаме backup converters, така че оптика е възможност)
- HDMI splitter (за overflow)
- timer computer (streamdeck operated)
- feedback monitor?
- аналогов миксер?

#### За setup/прибиране
- челници (като окъснеем в петък) - 6 бр.
- найлон и гафер
- радиостанции ?
- дъждобрани от по 1лв

#### За workshops
- лаптопи за уъркшопи/презентация/резерва - 2 бр.

#### Видео преходници
- vga + звук -> hdmi - ? бр.
- DP -> HDMI - ? бр.
- miniDP -> HDMI - ? бр.
- usb-c -> HDMI (основно такива) - ? бр.

### Backup

- може би да няма на video mixer

## Next Meeting

13.07 в маймунарника, да доизговорим неща


### TODOs за среща в маймунарника

- audio specs
- ще са настроени ли колоните
- вентилатори
- трябва шатрите да са разпънати преди техниката
- озвучаване на бара (ще им пречи ли)
- друг вход на сцената има ли?
- да се говори за тест на звука някоя сутрин
- лесно и бързо пазене от дъжд
